РАСШИФРОВКА С 02:01 до 07:32

kev@... ну в Капчага'е мы жи'ли до 6 лет, я осо'бо ничего' не по'мню,\ а в 6 лет мы перее'хали в Алма-Ату',\\ ну в Алма-Ате' у нас была' кварти'ра,\ я учи'лась в шко'ле. \\ Прожила' там до 16 лет. Большо'й краси'вый го'род, зелё'ный, там о'чень тепло'. Го'ры вокру'г го'рода,\ но и'з-за того', что он нахо'дится в низи'не, там немно'жко \ пробле'мы с эколо'гией. Смог стои'т тако'й \\ возду'шный. Но\ в гора'х о'чень краси'во, и о'чень \\ ммм \\ интере'сная приро'да в гора'х,\ своеобра'зная.
Где' ты жила' по'сле 16 лет?
kev@ А в 16 лет я зако'нчила шко'лу и прие'хала учи'ться в Санкт-Петербу'рг. Тогда' э'то называ'лся го'род Ленингра'д, я поступи'ла здесь в институ'т гидрометеороли'ческий, жила' в общежи'тии, учи'лась в интститу'те.\\ Пото'м устро'илась на рабо'ту в э'тот же институ'т,\ вы'шла за'муж, родила' дете'й, и во'т уже' почти' три'дцать лет живу' в э'том го'роде
А почему' ты вы'брала и'менно э'тот институ'т?
kev@ (Цоканье) Ну \ был ря'д причи'н. \\ Во-пе'рвых,\ мне нра'вилась фи'зика \\ фи'зика облако'в была' о'чень интере'сна для меня'.\ Во-вторы'х, было интере'сно, что тако'е пого'да, как она' \\ ка'к это происхо'дит.\\ Ну и в тре'тьих \хоте'лось куда'-нибудь уе'хать из до'ма, учи'ться не до'ма
Тяжело' бы'ло уезжа'ть из до'ма, то' есть там наве'рное мно'го подру'г оста'лось?
kev@ Ой, ну, в тот моме'нт я об э'том не ду'мала, я э'того не понима'ла.\ А \ когда' уе'хала уже' поняла', что да', \оста'лись\ знако'мые друзья', все кто меня' знал, а на'до бы'ло в но'вом го'роде знакоми'ться с но'выми людьми',\ э'то бы'ло тяжело' да
Ча'сто приезжа'ла домо'й?
kev@ Два ра'за в год, во вре'мя кани'кул, зи'мняя се'ссия, ле'тняя се'ссия
Ты подде'рживала отноше'ния с друзья'ми из..?
kev@ Ой, я дру'жу со свои'ми шко'льными друзья'ми до сих по'р, мы регуля'рно встреча'емся. Там ка'ждый мой прие'зд, как пра'здник. Организ.. Встречае.. Челове'к по 5, 8, 10 иногда' прихо'дит на встре'чи. Сейча'с же все легко', э'то ра'ньше на'до бы'ло писа'ть письма', а сейча'с интерне'т, сейча'с вотса'п, сейча'с мо'жно по телефо'ну ча'ще обща'ться. Мы сейча'с перепи'сываемся регуля'рно в режи'ме о'нлайн. \\ раз-два-три' \\ пять челове'к, наве'рное да \\ с кла'сса, с кото'рыми я регуля'рно сейча'с обща'юсь, ну и ещё' челове'к пять, кото'рых встреча'ю иногда' в казахста'не. Кто не уе'хал из Казахста'на, потому' что мно'гие уе'хали
Куда' уе'хали?
kev@ Кто в Росси'ю, кто в Герма'нию, кто ещё' куда'
Уе'хали по'сле оконча'ния шко'лы и'ли по'сле развала' Сою'за и'ли как э'то происходи'ло?
kev@ Ну по ра'зному,\ я ду'маю, что все таки' по'сле развала' Сою'за в основно'м разъезжа'лись лю'ди \\ У меня' да'же есть знако'мая однокла'ссница моя', кото'рая уе'хала в Росси'ю, пожила' како'е-то вре'мя в Росси'и, сейча'с верну'лась в Казахста'н, и ей бо'льше нра'вится в Казахста'не
\\
А что и'менно бо'льше нра'вится в Казахста'не?
kev@ Не зна'ю, не могу' объясни'ть
Тебе' бо'льше нра'вится в Росси'и и'ли в Казахста'не?
kev@ Мне нра'вится, коне'чно, бо'льше в Росси'и. Но е'сли обсуди'.. говори'ть про \ постсове'тские респу'блики. Я по'сле развала' сове'тского сою'за была' в Ли'тве, в Эсто'нии, в Ла'твии \\ и в Казахста'не, то, со'бственно, мне везде' бы'ло интере'сно. А во вре'мя Сове'тского Сою'за я была' в Узбекиста'не, в Казахста'не, в Кирги'зии, в Ла'твии, \\ и тогда' то'же бы'ло интере'сно. Тогда' лю'ди бы'ли дружелю'бнее, сейча'с немно'го агресси'внее
Вы путешество'вали с роди'телями?
kev@ Что?
Вы путешество'вали с роди'телями, поэ'тому так мно'го где была'?
kev@ Ну\ и с роди'телями, и без роди'телей. Меня' роди'тели покупа'ли вся'кие туристи'ческие путе'вки, и по Росси'и, и по э'тим респу'бликам. Одна' е'здила на по'езде, с ребя'тами
Расскажи' про каку'ю-нибудь са'мую интере'сную
kev@ (усмехается) Са'мая интере'сная наве'рное была' с роди'телями, но я про не'е не могу' рассказа'ть, мне бы'ло пять лет (усмехается)
А про каку'ю-нибудь, кото'рую мо'жешь рассказа'ть?
kev@ Ну я могу' рассказа'ть, как в 8 кла'ссе мы е'здили на по'езде по Сре'дней А'зии. (цокание) Мы бы'ли в Ташке'нте, в Бишке'ке, в Ташке'нте, в Самарка'нде, в Бухаре' \\ Мы е'хали \был тако'й по'езд экскурсио'нный, и мы е'хали но'чью в по'езде, в нем же жи'ли, спа'ли, днем по'езд оставля.. где'-то на запасно'м пути' стоя'л в го'роде, у нас бы'ли экску'рсии по го'роду. Нас вози'ли на авто'бусах по достопримеча'тельностям, экскурсово'ды нам расска'зывали всё',\ пото'м мы возвраща'лись на по'езд, там же в вагоне-рестора'не пита'лись по гра'фику, весь по'езд весь по'езд был экскурсио'нный тако'й, туристи'ческий. И да'льше опя'ть е'хали но'чью. И вечера'ми там проводи'лись каки'е-то ко'нкурсы, мероприя'тия каки'е-то \\ ну ти'па КВ'Нов \ номера'. Э'то вот неде'льное путеше'ствие бы'ло по сре'дней А'зии, \ да и я его' хорошо' по'мню, и оно' мне запо'мнилось.